Принципы SOLID:
1. Принцип единственной ответственности (SRP):
   Каждый класс должен быть ответственен только за одну часть функциональности. В программе создан отдельный класс
   для управления студентами, который будет иметь метод для добавления, удаления и получения информации о студентах.
2. Принцип открытости/закрытости(OCP):
   Классы должны быть открыты для расшитения, но закрыты для модификации. Создан интерфейс для работы с группой
   студентов. Этот интерфейс реализован в разных классах для работы с разными источниками данных(с базой данных и файлами).
3. Принцип подстановки Барбары Лисков (LSP):
   Объекты должны быть заменяемыми на свои подтипы без нарушения правильности программы. В программе создан класс-родитель
   "Student" и классы-наследники, которые представляют различные типы студентов(студенты-бюджетники и студенты-контрактники).
   Каждый класс-наследник будет реализовывать методы родительского класса.
4. Принцип разделения интерфейса (ISP):
   Клиенты не должны зависеть от интерфейсов, которые они не используют. В программе создан интерфейс "Group", 
   который содержит только методы, необходимые для работы с соответствующим объектом.
5. Принцип инверсии зависимостей (DIP):
   Модули верхнего уровня не должны зависеть от модулей нижнего уровня. Они должны зависеть от абстракций. 
   В программе созданы классы для работы с базой данных и с файлами. А для работы с ними используется интерфейс "Group".
   Такой подход позволит изменить источник данных без изменения кода классов, которые используют эти данные
   